Add details for MEE process (#862)
ropensci/dev_guide: softwarereview_editor.pt.Rmd

- Se o autor deixar de responder, consulte [as políticas de uso](#policies) e/ou envie um _ping_ para os outros editores no canal de discussão do Slack. É importante ressaltar que, se um revisor tiver sido atribuído a um _issue_ fechado, entre em contato com ele ao fechar o _issue_ para explicar a decisão, agradeça-o mais uma vez por seu trabalho e faça uma anotação em nosso banco de dados para atribuí-lo a uma submissão com grandes chances de um processo de revisão de software mais tranquilo da próxima vez (por exemplo, de um autor de pacote que já tenha enviado pacotes para nós anteriormente).
- Quando as alterações forem feitas, altere a _tag_ de status da revisão para `5/awaiting-reviewer-response` e solicite que os revisores indiquem a aprovação usando o [modelo de aprovação do revisor](#approval2template).

> - Se os autores tiverem a intenção de enviar um manuscrito de acompanhamento [Applications](https://besjournals.onlinelibrary.wiley.com/hub/journal/2041210X/features/applicationpapers) em [Methods in Ecology and Evolution](https://besjournals.onlinelibrary.wiley.com/journal/2041210X), indique que os autores podem enviar seu manuscrito após a conclusão da revisão. 

Reviewer: ```suggestion
- Se as pessoas autoras tiverem a intenção de enviar um manuscrito de acompanhamento do tipo [*Applications*](https://besjournals.onlinelibrary.wiley.com/hub/journal/2041210X/features/applicationpapers) no periódico [Methods in Ecology and Evolution](https://besjournals.onlinelibrary.wiley.com/journal/2041210X), indique que o envio do manuscrito pode ser feito após a conclusão da revisão. 
```
